Trabalho de Linguagens de Programação
Aluno: Luiz Felipe Fronchetti Dias
Professor: Rodrigo Hubner

* Foi implementado um Serviço Web na linguagem 
de programação Racket. As funções são chamadas através
da URL no padrão REST.
  Todas as funções foram desenvolvidas com sucesso.
 Para abrir o programa utilize o arquivo Servidor.rkt,
 ele contém exemplos de todos os exercícios propostos através
 de url's na própria página inicial.

IMPORTANTE: Para fazer funcionar, altere os caminhos (path's) dos arquivos
para cada função shell script presente no Servidor.rkt (Utilize CTRL-F ";; Alterar caminhos acima") . Exemplo,

De:
racket /home/todos/alunos/cm/a1552309/Documentos/apps/apps/membro.rkt
Para:
racket /home/professor/Documentos/TrabalhoLinguagens/apps/membro.rkt
