Trabalho de Linguagens de Programação
Aluno: Luiz Felipe Fronchetti Dias
Professor: Rodrigo Hubner

* Foi implementado um Serviço Web na linguagem 
de programação Racket. As funções são chamadas através
da URL no padrão REST.
  Todas as funções foram desenvolvidas com sucesso.
 Para abrir o programa utilize o arquivo Servidor.rkt,
 ele contém exemplos de todos os exercícios propostos.

IMPORTANTE: Altere o caminho absoluto para cada função presente no Servidor.rkt!

De: racket /home/aluno/apps/membro.rkt
Para: racket /home/professor/apps/membro.rkt
